При открытии игры предлагается начать новую игру или посмотреть статистику предыдущих игр (рекорды по времени, среднее время и количество прохождений уровней разной сложности)
Начав игру, нужно выбрать персонажа и уровень сложности (персонаж Вика - обычный уровень сложности, персонаж Антон - сложный)
Сложный уровень отличается от обычного количеством здоровья у врагов и наносимым ими уроном
После выбора сложности персонаж оказывается в комнате по которой может передвигаться с помощью клавиш w, a, s, d или стрелочек в соответствующих направлениях.
Под персонажем всегда находится его имя.
У персонажа есть здоровье - красная шкала в левом верхнем углу экрана c его иконкой, она убывает когда персонаж получает урон.
У каждого босса или минибосса также есть шкала с иконкой но в правом верхнем углу экрана.
В комнатах игроку предстоит сражаться с такими врагами, как:
    пиксельные 0 и 1 - слабые, медленные, ближний бой
    пиксельный динозаврик google chrome - быстрый, сильный, ближний бой
    пиксельный жучок (типо баг) - медленный, сильный, дальний бой. Стреляет пикселями в игрока
На каждом уровне есть несколько комнат, в некоторых из них находятся минибосс/босс. Посреди комнаты есть стены и лозы (разрушаемые стены), определённое количество врагов. Из врагов выпадают монетки и сердечки для восстановления жизней.
Также в комнатах можно повстречать взрывные блоки, которые при ударе взрываются, нанося большой урон всем существам (врагам и игроку) поблизости.
Среди комнат будут комнаты с торговцами, где можно за монеты купить себе новое оружие или восстановить здоровье. Среди оружия:
    палка - начальный предмет, слабое оружие ближнего боя
    меч - среднее оружие ближнего боя, дольше перезарядка
    лук со стрелами - оружие дальнего боя, средняя перезарядка
    волшебная палочка - сильное оружие дальнего боя, самая долгая перезарядка
Список может дополняться
Игрок может хранить у себя только два вида оружия, но пользоваться им бесконечное число раз.
Игрок должен пройти до конца уровня, где его встретит один из минибоссов/босс. При поражении игрок возвращается на первый уровень, при победе, если осталньые минибоссы повержены, появляется портал для перехода на следующий. Из боссов и минибоссов выпадают монеты, сердечки и оружие, которое нельзя купить в магазине.
На первом уровне минибосс Дарина, у неё среднее оружие и характеристики, каждые 15 секунд она призывает огромную змейку, которая проползает по всей карте, разрушая стены и нанося средний урон, когда попадает по персонажу
На втором урове минибоссы два Егора один медленный с большим запасом жизни, большим уроном и ближней атакой, а второй быстрый, с малым запасом жизни, малым, но частым уроном и дальней атакой
На третьем уровне минибоссы Ваня, Максим и Кирилл. Кирилл имеет средние характеристики и оружие и каждые 10 секунд перемещается в рандомное место, Максим - зеркало(имеет то же оружие, что и персонаж, даже если оно меняется), Ваня имеет средние характеристики и оружие, но неуязвим пока не побеждены Максим и Кирилл
На последнем уровне босс Алексей Александрович, он медленный, но наносит огромный ближний урон, а также он может проходить сквозь стены и призывать врагов, чтобы его победить нужно, чтобы во время игры игрок убил ВСЕХ врагов; если это не сделать, то персонаж отправляется на первый уровень даже при победе над боссом.
После завершения игры на экране появляются поздравление, время прохождения и титры; обновление статистики.
При получении урона персонаж мигает, при атаке присутствует анимация удара с оружием персонажа.

Все персонажи вымышлены, любые сходства с реальными людьми случайны
