При открытии игры предлагается начать новую игру или посмотреть статистику предыдущих игр(рекорды по времени, среднее время и количество прохождений уровней разной сложности) или начать новую игру.
Начав игру нужно выбрать персонажа и уровень сложности(персонаж Вика - обычный уровень сложности, персонаж Антон - сложный)
Сложный уровень отличается от обычного..................чем?
После выбора сложности персонаж оказывается в комнате по которой может передвигаться с помощью клавиш w, a, s, d или стрелочек в соответствующих направлениях.
Под персонажем всегда находитя его имя.
У персонажа есть здоровье - красная шкала в левом верхнем углу c его иконкой, она убывает когда персонаж получает урон.
У каждого босса или минибосса также есть шкала с иконкой но в правом углу.
.......(что он пожет делать, сколько комнат, как между ними перемещаться, какие задачи у игрока, какие предметы есть, где их можно взять, когда появляется босс).........
После того как здоровье босса опускается до нуля происходит переход на следующий уровень................как он происходит? портал? что при этом получает герой?
На первом уровне минибосс Дарина, она может............какие способности?
На втором урове минибоссы два Егора они могут...........
На третьем уровне мнибоссы Ваня, Максим и Кирилл, они могут...........
На последнем уровне босс Алексей Александрович, он может...........  чтобы его победить нужно выполнись секретное условие......какое?  если это не сделать то персонаж отправляется на первый уровень даже при победе над боссом.
После завершения игры поздравления, время прохождения, субтитры и обновление статистики.
При получении удара персонаж мигает, при нанесении присутствует анимация удара с оружием персонажа.
