При открытии игры открывается главное окно в котором можно начать игру или открыть достижения, наведя на соответствующую надпись и кликнув по ней ЛКМ.
Начав игру, нужно выбрать уровень сложности: средний(персонаж Вика) или сложный(персонаж Антон) в появившемся окне, нажав на соответсвующего. Также присутствует небольшое описание при наведении на персонажа. В сложном уровне наносимый монстрами урон и их здоровье больше, а атака персонажа меньше.
После выбора начинается игра. Персонаж перемещается с помощью стрелочек или клавиш: w, a, s, d. Инструкции по клавишам своевременно появляются снизу слева, их можно скрыть на enter. Всего 4 уровня, на каждом, кроме последнего, три комнаты, вернутся в предыдущую нельзя.
1 уровень - деревянный
2 уровень - каменный
3 уровень - кирпичный
4 уровень - комната босса
В первых двух комнатах уровня могут находится монстры которые будут идти к персонажу и атаковать его, есть монстры которые атакуют только приблизившись(нолик, единичка, динозавр), а есть жук баг который стреляет пикселями, под каждым монстром находится шкала здоровья которая убывает когда персонаж атакует(атаковать монстра можно нажав на него ЛКМ, если у персонажа ближнее оружие, например палка или меч(они имеют разный урон), то чтобы нанести урон врагу должен оказаться в небольшой области действия вокруг персонажа, если дальнее(например лук), то персонаж выпускает стрелу в заданном направлении, если она попадает по врагу, то наносит ему урон), между оружием можно переключаться на клавиши 1 и 2, у персонажа также есть шкала здоровья в левом верхнем углу, если она полность убывает, то персонаж возвращается в начало и ему предстоит проходить всё заново. Но здоровье можно пополнить подобрав например лежащее в комнате сердечко, это можно сделать на ПКМ если конечно оно находится недалеко от персонажа. В конце уровня находится уникальный босс, победив его можно перейти на следующий уровень. Также в комнатах можно встретить лозы через которые пройти нельзя, но их можно сломать атаковав или взрывом TNT это особые блоки которые взрываются от атаки персонажа и наносят большой урон всему, что попало в радиус их действия. При победе над боссом в последней комнате, игра заканчивается и можно прочитать поздравления, посмотреть время прохождения и титры, после откроется главное окно в  котором можно снова начать игру или посмотреть достижения, если нажать достижения, то откроется окошко с табличкой достижений, на enter можно вернуться в главное окно.
